Ce s-a întâmplat ?
E echipa noastră rusă de pe
Staţia Internaţională Spaţială
îşi ajustează orbita
pentru a evita nişte resturi
rămase de la... micul nostru
incident din Antarctica
A funcţionat
El le-a spus, " Dacă Americanii
vor în continuare să arunce în
aer nave extraterestre, ar face
bine să şi facă curăţenie după ei
Ce se întâmplă ?
Nu ştiu, am pierdut legătura
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 3- Lockdown (Carantina)
Intră
General O'Neill.
Este o onoare să vă întâlnesc
şi dacă as putea adăuga, o şi
mai mare onoare să lucrez în
sfârşit sub comanda dumneavoastră
Uau. A fost emoţionant. Cine eşti tu ?
Sunt Colonel Alexi Vaselov, domnule.
Presupun că aţi aşteptat venirea mea
Uh, da. Desigur. Umm... da,
Aici e memoriul. Chiar aici
Vreau să ştiţi domnule, că,
personal am cerut acest transfer
După mulţi ani în serviciul
Forţelor Aeriene Ruse, sunt
încrezător că pot să-mi aduc şi
eu contribuţia la Stargate Command
Perfect
Dacă pot fi atât de îndrăzneţ, domnule
Înţeleg că o dată cu recenta
dumneavoastră numire ca,
comandant al bazei, a devenit
liber un post în echipa SG-1
Mi-ar face mare plăcere, oportunitatea
de a servi în cea mai de elită echipă SGC
Da. Tu şi toţi ceilalţi din baza asta
Colonel, asta nu se va întâmpla
Vă înţeleg reţinerea. Domnule
Dacă aruncaţi o privire pe dosarul meu,
va satisface toate exigenţele dumneavoastră
Am peste 3.000 de ore de zbor, pe mai mult
de 35 de tipuri de avioane şi prototipuri.
În plus am fost decernat cu Ordinul cel
Mare de Rusia, cu Steaua de Aur, cu...
Da, e foarte impresionant. Foarte.
Dar astea nu te vor duce în SG-1
Am înţeles. Bineînţeles sunt dispus
să accept o poziţie şi alte echipe
Colonel, până nu-ţi
satisfaci antrenamentul
necesar, nici măcar n-o
să te apropii de Poartă
Poate aş putea ocupa
un post ne-combatant de
observator în una din
unităţile exploratoare, domnule
Mi-a făcut plăcere să te
întâlnesc. Foarte mult. Eşti liber
Dacă totul se desfăşoară conform
planului, fără alte circumstanţe
neprevăzute, marţi voi intra
în posesia apartamentului meu
Hey, felicitări
Şi când e petrecerea de casă nouă ?
Când cineva îşi cumpără o locuinţă nouă, se
obişnuieşte ca acea
persoană sa de-a o petrecere
Va fi necesar ca eu să pregătesc o cină ?
Nu, doar mâncare.
Toţi o să aducem câte ceva
Foarte bine. Atunci sâmbăta viitoare
Nu să-ţi mai spun decât o
singură data Carter. Pe loc repaus
Cum e noua slujbă ?
Oh ! Probleme una după alta.
Astă-dimineaţă popota a primit un
transport de cartofi de aur
Yukon în loc de obişnuiţii Russets
Nu !
Ba da ! Aurii nu sunt buni la făcut
piure. Consistenţa e total greşită
Am auzit că noul Colonel Rus a venit
să te vadă şi a cerut să se alăture SG-1
Da
Ce i-ai răspuns ?
I-am spus să-i facă fripţi în loc de piure
Nu, Rusului
Oh. Păi i-am spus clar să nu se aştepte
la un tratament preferenţial, că va trebui
să-şi dovedească aptitudinile înainte ca să-i
permit să plece în călătorii interplanetare
Este unul din cei mai
decoraţi ofiţeri din istoria
armatei Ruse şi are peste 20
de ani de experienţă de zbor
Şi exact nici un an în
călătorii interplanetare
Nu voi risca viaţa nimănui de
sub comanda mea pe un dosar pompos
Cât... de necaracteristică precauţie
din partea dumneavoastră, domnule
Da, asta este
Şi mai e şi faptul că Ruşii te
presează să-i bagi şi pe ei în echipe
Da, mai e şi asta
Nu poţi să-i învinovăţeşti pe ei pentru
promisiunile pe care nu ni le-am respectat
Le-am dat propria lor echipă !
Asta a fost acum 2 ani. Ce
le-am mai dat de atunci încoace ?
Las-o moartă ! N-o să-l bag în SG-1
Te gândeşti la cineva anume
pentru acest post, O'Neill ?
Nu
Deci rămânem la varianta de
3 oameni în echipă ?
De ce nu ? O problemă mai
puţin de care să mă ocup
Nu scrie niciunde în regulament că
echipele SG trebuie să aibă 4 membri
Vezi. Problemă rezolvată
Mersi
Colonel Vaselov.
Doctor Jackson, desigur, intraţi
Reputaţia dvs. vă precede.
Sunt familiarizat cu munca dvs.
Doar am să-ţi spus
bine ai venit în cartier
Foarte frumos din partea
dvs. Mi-aş fi dorit ca şi
alţii să fi fost la fel de
deschişi prezenţei mele aici
Nu lua ca ceva personal
decizia Genaral O'Neill
Mi-e dificil să n-o fac. Sincer,
atitudinea lui e jignitoare
Mă face să mă întreb dacă
ştie că Războiul Rece a încetat
Da, atitudinea lui nu are
nimic de-a face cu faptul
că eşti Rus. Jigneşte pe
oricine în egală măsură
Şi asta ar trebui să mă liniştească ?
Uh, el nu răspunde prea
bine la presiune din exterior
Se presupune că naţiunile noastre
sunt partenere în programul Stargate
Da, sunt la curent cu înţelegerea făcută
Colonel, am ajutat la încheierea ei
Atunci ne înţelegi mai
bine decât orice frustrările
Ok, ce trebuie să înţelegi
tu acum este că, um,
Colonel O'Neill... General O'Neill tocmai
a preluat comanda acestei baze şi, uh
şi are multe pe cap. Sincer,
a avea pretenţii chiar
acum este o nepotrivire totală
din partea guvernului tău
Colonel ? Colonel ?
Ce s-a întâmplat ?
Nu ştiu. Vorbeam şi
dintr-o dată s-a prăbuşit
Bine, ştiu că eşti programat să pleci
în expediţie, o să ne ocupăm noi de el
Cum se mai simte ?
Ameţit. Se pare că ultimul lucru pe care
şi-l aduce aminte e că se afla în Rusia
Nu ştie unde se află sau cum a ajuns aici
Prezintă de asemenea nişte simptome
fizice care mă îngrijorează
Are leziuni pe 40% din
suprafaţa corpului şi un număr
foarte mare de celule albe care
indică prezenţa unei infecţii
E contagios ?
Există posibilitatea.
Domnule, trebuie să-i examinăm
pe toi aceia care au intrat
în contact cu acest om
Daniel !
Du-te la infirmerie să-ţi facă un consult
Deschide Poarta ! Fă-o acum !
Daniel !
A pierdut mult sânge dar viaţa
sa nu se află în imediat pericol
În schimb membri SG-11
par perfect normali
Aţi observat ceva ciudat la el, domnule ?
Mi s-a părut ciudat că
trăgea în sus în camera Porţii
A reacţionat imediat
ce Poarta a fost închisă
De era aşa de disperat să treacă prin ea ?
Are ceva din simptomele Colonel Vaselov ?
Încă nici o leziune, dar asta
ar putea fi doar o chestiune
de timp. În schimb are un
număr ridicat de celule albe
Dar Colonel Vaselov nu a manifestat
nici un comportament neobişnuit
Asta nu înseamnă neapărat
că nu au aceeaşi boală.
Dacă o infecţie ajunge la creier, poate să
se manifeste într-o
varietate de modalităţi,
de la pierderea memoriei
până la psihoză totală
Şi nu crezi că e doar o coincidenţă ?
E improbabil, domnule.
Cred că există o foarte mare
probabilitate să avem
ceva contagios în bază
Contactează toate echipele
care nu se mai află pe Pământ
Spune-le că SGC este în afara limitelor
Să meargă la locaţia Alpha
până la noi comunicări.
Începând din acest moment,
SGC se află în carantină
Bună, cum se mai simte Daniel ?
Încă e inconştient dar starea
lui se îmbunătăţeşte. Reacţionează
bine la tratament iar celulele
albe au început să scadă
Şi Colonel Vaselov cum se simte ?
Nu prea bine. Îl tratăm cu antibiotice
dar starea lui continuă să se deterioreze
Până nu ştim mai multe despre sursa
infecţiei, nu prea avem ce să-i facem
Păi fiindcă a început cu Vaselov suntem
destul de siguri că nu a venit prin Poartă
Aştept răspunsul Ruşilor cu
privire la sursa infecţiei de la ei
Mai prezintă cineva simptome ?
Nu încă
Cum se simte ? Doctor Jackson. Doctor
Brightman mi-a relatat ce s-a întâmplat
Starea sănătăţii lui se îmbunătăţeşte
Bine
Şi starea sănătăţii tale ?
Nu aşa de bine
Dar nu-i atât de rea
precum a fost atunci când am
mers la băute cu General
Darshkevich în Novgorod.
A fost cea mai rea durere
de cap avută vreodată
Doctor Jackson este un bun
prieten de-al dvs., da ?
Într-adevăr este
În ciuda a ce crezi tu, să ştii că nu
eşti responsabil pentru cele întâmplate
Prezenţa mea aici a determinat punerea
sub carantină a întregului complex
Dacă ai fi rămas în ţara ta,
ar fi fost aceeaşi situaţie
Doar peisajul ar fi fost diferit,
vină care iarăşi nu-ţi aparţine
Poate. Dar pentru moment
nu pot fi sigur de nimic
Nu ţi-a revenit memoria încă ?
Doar în visele mele
Îmi aduc aminte doar frânturi
Amintiri vagi a zilelor recente, străbătând
aceste coridoare, vorbind cu oameni
şi totuşi, e ca şi
cum nici n-aş fi aici
Sunt doar un observator
neputincios în propriul meu trup
Acum o lună în urmă, Anatole
Konstantinov s-a îmbolnăvit după ce
şi-a terminat de efectuat tura
pe Staţia Internaţională Spaţială
Îmi aduc aminte. Noi monitorizam
misiunea. Am pierdut contactul cu
ei pentru aproape 30 de secunde şi
nu ne-am dat niciodată seama de ce
Păi nu ştiu dacă au vreo
legătură una cu alta, dar a murit
la mai puţin de o săptămână
într-un spital din Moscova
Acuma, cauza oficială a
decesului a fost stop renal, dar
neoficial, autorităţile Ruse n-au nici
cea mai mică idee despre ce l-a omorât
Crezi că poate fi boala
noastră misterioasă ?
Printre simptomele pe care le-a
prezentat, se numără şi pierderea
memoriei, leziuni ale pielii şi
un număr ridicat de celule albe
Există vreo legătură
între el şi Colonel Vaselov
Se pare că Vaselov la
vizitat pe Konstantinov în
spital chiar înainte ca
acesta din urmă să moară
Erau vechi prieteni, au servit
împreună în Forţele Aeriene Ruse
De ce nu ne-au spus asta ?
Ruşii au concluzionat că boala
lui Konstantinov nu era contagioasă
A intrat în contact cu mulţi oameni în
perioada cuprinsă între
întoarcerea pe Pământ şi
internarea sa în spital, dar nimeni
altcineva nu a mai fost infectat
O face o boală ciudat de selectivă
Poate că nu avem de
loc de-a face cu o boală
Colonel Vaselov nu poseda
decât nişte amintiri vagi şi
aleatorii, despre timpul
petrecut la Stargate Command
Şi cu toate astea, din clipa
în care şi-a adus aminte, s-a
descris ca pe un simplu
observator al acţiunii corpului său
Ca şi cum ar fi fost gazda unui simbiot
Da, dar testele au eliminat
posibilitatea unui Goa'uld
S-ar putea să avem de-a face cu o
altă formă de posedare extraterestră ?
Da, e posibil
O entitate capabilă să
circule din individ în
individ. Ar explica
câteva din inconsistenţe
Dacă-i adevărat, atunci
ar putea fi în oricine acum
Alo ? O să vin imediat acolo
Daniel s-a trezit
Îmi spune şi mie cineva
ce dracu se întâmplă ?!
Te recuperezi după o rană prin împuşcare
Ce ?
Nu ai nici o amintire despre incident ?
Nu ! Cine m-a împuşcat ?
Nu... schimba subiectul.
Ce îţi aduci aminte ?
Uh, am fost să-l vizitez pe
Colonel Vaselov şi chiar în
mijlocul conversaţiei sa prăbuşit
şi l-am ajutat şi... asta e tot
Nu-ţi mai aduci aminte că
l-ai dus la infirmerie ?
Nu ! Cine m-a împuşcat ?
Ai început să tragi în sala Porţii
Ai rănit două gărzi
Credem că avem de-a face
cu o situaţie de criză
Mai concret cu o entitate
extraterestră, capabilă să ia gazde umane
Nu ca şi Goa'uld şi se pare că e capabilă
şi să treacă din persoană în persoană
Deşi pentru moment nu avem cunoştinţe
despre cum este posibil aceasta
Daniel ?
Anubis !
Daniel Jackson.
A fost Anubis
Sau mai degrabă Anubis mă controla
Anubis e mort
Nu, nu e
şi e aici în bază
Şi mai crezi că aruncându-l în aer de pe
orbită, o să-l mai
încetinească pe tipul ăsta
Conform lui Daniel Jackson, Anubis şi
părăsit forma sa efemeră când a fost înălţat
Numai ca să fie alungat de Străbuni
Ca urmare el există doar
ca o fiinţă imaterială
Vezi, în trecut când
l-am întâlnit pe Anubis,
forma fizică pe care
noi o vedeam nu era decât
un câmp de forţă făcut
ca să-i conţină esenţa
Când a fost distrus, aceea
esenţă a fost eliberată
Anubis a fost blocat pe orbita Pământului,
locuind în resturile navelor sale
la milioane de ani lumină
distanţă de baza sa principală
Aşa că şi-a făcut rost de o
călătorie într-un cosmonaut ?
Da, domnule, iar apoi la abandonat
pentru Colonel Vaselov
Fără nici o îndoială încercând
să scape prin poarta noastră
De ce nu-şi foloseşte...
înspăimântătoarele, super-cosmicele
puteri şi pur şi simplu...
... să plece ?
Făcând asta îi va alerta pe Străbuni şi nu va
reuşi decât să-şi atragă mânia lor asupra lui
Vezi, ca să poată interacţiona cu lumea
fizică, trebuie să-şi
facă rost de un nou scut,
Dar nu poate să facă asta aici pe Pământ
Are nevoie de un trup să acţioneze
Poarta şi să treacă prin ea
În cele din urmă Anubis
va încerca să scape din nou
Păi, e în bază şi evident
că nu pleacă niciunde
Spune-mi că putem face
ceva în privinţa asta
Păi, ca fapt divers, domnule,
cred că putem face ceva
Ce se întâmplă ?
General O'Neill a ordonat analize medicale
obligatorii pentru tot personalul SGC
Acţionăm pe baza presupunerii că
reţinerea esenţei lui Anubis solicită
o jertfă fizică din partea purtătorului
Tu ai fost expus numai pentru câteva ore
dar corpul tău a reacţionat de
parcă ar fi luptat cu o infecţie
Deci oricine ar fi acela care îi reţine
esenţa ar trebui să prezinte şi el simptome
Mda, cam asta ar fi teoria
Ce se va întâmpla cu Vaselov ?
Păi, el e un caz mai grav
A fost expus pentru mai mult de o săptămână
şi simptomele lui sunt mult mai grave
Te referi la leziuni şi la...
Da, de fapt e mai mult de atât
Întreg sistemul său
imunitar a fost afectat
Dar Anubis nu mai este în el, ar trebui
să înceapă să se simtă mai bine, nu ?
Sam ?
Doctor Brightman mi-a spus că
nu reacţionează la tratament
Ea crede că expunerea
a durat mult prea mult
Stricăciunea a fost făcută
Oh, dar trebuie să existe
ceva cu care să-l putem ajuta
Îl putem ajuta cu alinarea durerii,
cam asta-i tot ce putem face
Am spus că situaţia e sub control,
nu am spus că e şi rezolvată
Nu, nu pot să fac asta
Întreaga baza va rămâne în carantină
până când eu voi decide altfel
Da, domnule, e decizia mea
Da, domnule
Pentagon
Devin puţin nerăbdători
Nu sunt singurii
Avem acolo afară o mulţime
de oameni neliniştiţi
Da, sunt singur
Ce pot să fac pentru tine Doctor ?
E cu privire la Colonel Vaselov
Starea sănătăţii sale nu s-a
îmbunătăţit şi nu răspunde la tratament
Dacă circumstanţele nu se schimbă, îi
mai dau de trăit o săptămână, maxim două
O să-i informez pe Ruşi
Mulţumesc domnule
Doctor Jackson ?
Oh, Alexi, îmi pare rău,
nu am vrut să te deranjez
Nu, nu, sunt bucuros să te
văd pe picioare şi sănătos
Te externează ?
Mda. Doctor Brightman m-a
prins furând dulceaţă din
tava altui pacient, aşa
că m-a dat afară de acolo
Doctor, mă întreb dacă n-aţi
vrea să-mi faceţi un favor
Am o soră în Briansk.
Când se ridică carantina,
ai grijă să primească asta ?
Alexi...
Asistentele au fost atente
şi nu mi-au spus nimic
Ăsta e întotdeauna un semn rău
- Te rog
- da
Ştii în Rusia avem o zicală
Funia se poate încolăcii
mult dar capătul tot va apărea
Asta e adevărat pentru tot ce se
întâmplă în lumea asta, eu inclusiv
Eu accept asta
În regatul speranţei nu
există niciodată iarnă
Eu o prefer pe asta
Da, e o zicală frumoasă
O să vin să te mai vizitez
A pierdut mult sânge.
Doctor Jackson, mă auzi ?
Doctor Jackson ?
Lieutenant Evans. E în Lieutenant Evans.
Am fost examinată de Doctor Brightman
acum două ore. A zis că sunt bine
E posibil să nu fi început
să prezinţi semne încă
Colonel, aş ştii. Dacă ceva de genul
ăsta mi s-ar întâmpla, aş ştii. Nu mint
Lieutenant, spune-mi ce
ai făcut Marţi după-amiază
Nu înţeleg
Doar spune-mi. Lieutenant ?
Nu ştiu ?
Nu ştii !?
Nu îmi aduc aminte
O'Neill. Tocmai am fost informată că
Aviatorul Malcolm McCaffrey a lipsit
de la întâlnirea programată la
infirmerie. Nu intră la socoteală
Carter
General O'Neill
Da. O'Neill aici, spune
Aici e Major Kearney.
Am un rănit care susţine
că a fost bruscat de Aviatorul McCaffrey
Credem că se îndreaptă
spre Camera de Control.
Recomand precauţie,
General. Ţinta e înarmată
Sunt pe drum
Acţionează Poarta
Pot intra ?
Nu ai voie să umbli încă
Sunt rănit doar la braţ
Ai fost împuşcat
Ştiu. Tu m-ai împuşcat
Nu asta-i ideea
Uite, am auzit ce s-a
întâmplat. Anubis e încă aici
Daniel, poate să treacă prin pereţi. E
liber să părăsească baza oricând va vrea
Trebuie să treacă prin Stargate,
altfel rămâne blocat pe Pământ
Da, păi nu prea avem ce
face. Nu-l putem ucide
Nu
Nu putem să-l prindem
Deci...
Îi lăsăm pe Străbuni să se ocupe de el
Da, pentru că întotdeauna
au sărit să ajute
Dacă îşi foloseşte puterile de
fiinţă înălţată, încalcă regulile
Or să ia măsuri. Nu trebuie
decât să-i luăm celelalte opţiuni
Presupun că ai un plan ?
Anubis a făcut două încercări
să treacă prin Stargate
În ambele încercări
am reuşit să-l oprim
dar nu există nici o garanţie că o să
fim la fel de norocoşi data viitoare
Trebuie să luăm măsuri ca să-i facem
cât mai greu posibil accesul la Stargate
În acest scop, propunem
o împărţire a bazei în
trei secţiuni separate,
desemnate ca zona 1, 2 şi 3
Energia Porţii a fost oprită şi nu mai
poate fi accesată din Camera de Control
În schimb, poate fi pornită numai
printr-un releu centru situat aici în zona 1
Camera de Control, Camera Porţii şi zonele
înconjurătoare au fost desemnate zona 2
Coridoarele intermediare care leagă
cele două zone vor fi sigilate.
Coridoarele care duc direct la Camera
Porţii vor fi de asemenea sigilate
Singurul mod de a desigila coridoarele
va fi din Centrul de Control
a Securităţii situat aici în
secţiunea asta, desemnată zona 3
Întregului personal îi va fi restricţionat
accesul în una din aceste trei zone
Permanent provizii de mâncare şi medicamente
vor fi împărţite în aceste trei secţiuni
Echipa Doctorului Brightman va
fi împărţită în trei unităţi şi
va continua să monitorizeze
personalul prin examene fizice zilnice
Nimănui, nici măcar General
O'Neill nu-i va fi permis
accesul în zonele învecinate
până nu va fi ridicată carantina
Nelămuriri până aici ?
Cu tot respectul Colonel,
ţinând cont de tot ce ştim
despre Anubis, chiar
credeţi că asta îl va opri ?
Ideea e să-i facem imposibilă trecerea
prin Poartă în trupul oricărei persoane
Atunci când va realiza
că nu poate scăpă astfel
Nu va avea altă soluţie decât să
rişte să se descopere Străbunilor
Zone 1 securizată
Zone 3 securizată
Zone 2 securizată. Noroc
O'Neill... Da, Domnule Preşedinte...
D-da, domnule, au trecut
şase zile fără incident
Da, tot personalul SGC e
prezent şi responsabil...
Nu, nimeni nu a prezentat
nici o simptomă fizică,
domnule, dar asta nu
înseamnă că Anubis a plecat
E Preşedintele
Păi, da domnule, bineînţeles că înţeleg
importanţa programului dar aş fi...
Înţeleg, domnule...
Alo ?
Am 24 de ore să restabilesc
activitatea normală a Porţii
Era iraţional să credem că, carantina
putea fi menţinută la infinit
Da, bănuiesc că era
Atenţie întreg personal
Aici e General O'Neill
Ştiu că situaţia curentă
a fost dificilă pentru toţi
Aţi fost izolaţi de familiile
voastre, de casele voastre
vă întrebaţi cât o să
mai ţină situaţia prezentă
Dar faptul e că, există o ameninţare în
baza asta care nu poate fi lăsată să scape
Ştiind asta, Preşedintele m-a autorizat
să menţin carantina pe termen nelimitat
Mai avem mâncare pentru o
lună, deci va trebui să găsim o
cale sigură de a transporta
aici proviziile de la suprafaţă
Între timp, vă sugerez să vă instalaţi
confortabil. Nu plecăm niciunde
Trebuie să efectuez un diagnostic
Hey, Sam
Teal'c, aici e Daniel.
Comunică, Daniel Jackson
Anubis e în Sam. Se îndreaptă către tine
Am înţeles
Jack ?
Dă-i drumul
Anubis a umblat la sistemul de securitate.
A declanşat o secvenţă de
comenzi temporale. Încercăm
să le dezactivăm dar până
acum nu prea am avut noroc
Ţine-mă la curent
Supraveghează-i. Kearney, vino cu mine
General ?
Major
domnule ?
Pregăteşte-ţi cheia
Major, securitatea bazei e compromisă.
Pregăteşte-ţi cheia. E un ordin
Da, domnule
Numărătoare inversă la
trei, doi, unu, întoarce
Cinci minute până la auto-distrugere
Ai făcut ceea ce trebuia, fiule
Patru minute până la auto-distrugere
domnule !
Nu te apropia
Teal'c, trebuie să mă laşi
să accesez computerul bazei
Cineva a activat auto-distrugerea.
Lasă-mă să o opresc !
Eşti infectată
Am fost infectată. Anubis
m-a părăsit pentru altcineva
De asta nu pot fi sigur
Teal'c, nu sunt Anubis. Sunt eu Carter
Trei minute până la auto-distrugere
Teal'c, te rog
Bine
Auto-distrugere anulată.
Auto-distrugere anulată
Foarte bine
Cineva a activat Poarta
Teal'c, aici e Daniel. Cred că Anubis
se îndreaptă către Camera Porţii
Am înţeles
Încerc să văd dacă nu pot să
supra-scriu secvenţa de formare
O'Neill
Dă-te la o parte
Niet (Nu)
Ai nevoie de un corp ca să
treci prin Poartă. Ia-mă pe mine
Ia-mă pe mine sau te ucid
atât pe tine cât şi pe mine
General
Sunt ok. Ish
A scăpat, nu-i aşa ?
Ceva de genul ăsta
Am fost în capabilă să
supra-scriu secvenţa iniţială
de formare şi să introduc
o altă adresă în schimb
L-am trimis pe KS7-535.
Friguros